við vinnum mikið með haglabyssu svo að
við getum fylgst með þér sem þú veist að við höfum framleitt
7.000 skot á síðasta tímabili sem þið strákar
sá en það voru tuttugu og tvö þúsund
sem fór í gegnum leiðsluna sem er
eins og stærsti sjónvarpsþáttur sem ég hef
alltaf hversu mikið hversu margar myndavélar þú ert
Simula hermdi eftir myndatökum með okkur
tökur ég mun skjóta með stöðlinum
þú veist þrjá kannski fjóra
þú drone eining kannski sérstök sem þú þekkir
gríptu til krana en til þess
fáðu öll gögn sem við þurfum að vita
frá myndavélunum lýsigögnin
myndavélargögn sem þú þekkir mælingarnar
og allt það sem allt hefur verið meira eða
minna stafrænt stafrænt sem þú þekkir
hjálpar jafnvel bara afköstum hvað
við þurfum frá settinu já og bara
að hafa vitað aftur bara að hafa aðgang
að þú veist að við höfum öll iPhone svo við
nota við deilum athugasemdum um eins og hey af
hvernig við skildum á móti í dag hey ég hef það
mun láta fólk vita eða þú veist hvort ég er það
í Mammoth og Brandon hér í LA og
þú veist að annar er heima veikur
eins og við getum öll framfarir daginn
án þess að sakna slá af því að heiðarlega
sjónvarp hefur engan tíma fyrir okkur
rannsóknir þú veist að eitthvað annað er
eitthvað sem líkar jafnvel við fimm ár
síðan var eins og mikill sársauki en nei við
ekki þáttur í fyrra þar sem
voru tveir Adrienne og það voru tveir
Í grundvallaratriðum þurfti Kelley að gera nokkrar
compositing Ó ótrúlegt starf já
en við erum ekki við erum ekki útlit sem við erum ekki
Marvel kvikmynd og eitthvað af þessu efni er
þú veist að við verðum að gera nokkrar
gamaldags brögð en bókstaflega
bókstaflega við ég var ég tók Abbott minn yfir
þar sem tengdi við tengdum okkur hart
keyra inn í myndbandstrauminn af the
myndbandsflipi vegna skorts á betra orði
dró fram nokkurn skjótan tíma sem ég var
skera á sett til að ganga úr skugga um að efni væri
að vinna í rauntíma og þá
einnig Brandon til að tvöfalt athuga er
tónsmíðar voru líka að gera það sama
hlutur og bókstaflega samsetningu á sett
í fartölvuna svo við gætum fengið okkur
rauntíma endurgjöf það er svolítið
jerry-rigged en það er eins og að reyna að gera
að fyrir fimm árum hefði verið
ómögulegt já það færir mig virkilega til
stafræna punktinn eins og stafrænt hefur
gjörbylta ferlinu alveg
frá sjónarhóli eftir framleiðslu þú
getið ef fólk er veikt og
allt sem þú getur enn
vinna í gegnum síma og
allt ertu að nota hvers konar
fjarveru til að geta gert það
ytri klippingu og svoleiðis
það er meira sem þú veist að við munum nota hið gefna
þú veist skjalamiðlunarkerfi allt í lagi en
þú veist að ég meina jafnvel alveg eins og að reyna að gera það
senda eitthvað til Seth en við sendum okkur
náðu þessu saman við sendum það til hans til hans
síma svo að þú getir haft í hans hendi
þú veist vel, við munum tryggja það
hann notar það sem hann er að sjá
aðgengilegur honum líka svo ég veit ekki
það erum við gerðum það sem við gerðum svolítið af
vinna með þér veist að kerfið hefur alltaf verið varpað út
já það er fjartengda kerfið
Málið er að af því að ég segi þetta
með ást og með aðgerð Seth
er svo hratt
hann sér bókstaflega reiti sem ég hef sagt þetta
áður en hann heyrir akur og sjá reiti
vegna fjör bakgrunns hans og
einnig er hann frickin snillingur sem alltaf
töf á kerfinu hafði seinkun svo við getum aðeins
notaðu það fyrir meira þjóðhagsleg efni sem þú
vitum svo að við gerum reyndar efni í
herbergi en við gætum breytt úr þúsundum
mílna fjarlægð með því að nota sífellt kastað
kerfi með Abbott minn í grundvallaratriðum upp á
sími einhvers Vá ótrúlegar útilegur
með Skype - við getum gert við deilum skjám
með Skype og einhver gat mig
já en við höfðum skipulag þar sem þú
veit hvort leikstjóri eða einhver var það ekki
fær um að gera það sem þeir myndu geta
þú veist að smella á kerfið vera þar
og tala aftur til þín þekkir tónskáldið
tala aftur til allra sem þurfa að vera
tekið þátt svo já ég meina að við höfum það
prófaði örugglega margt
vegna þess að við erum að flytja á svona
breakneck hraði já en það hefur líka verið
svona eins og geðveikt ævintýri til að geta
að segja hey við getum gert þetta eins og rétt
aðgerðir eru að gera það af hverju getum við ekki gert það
11 klukkustundir eru með stólinn og horfðu og
sanngirni er að þú veist við stigagjöfina
stigi sem þú getur ekki séð hvert ég er að benda
en það er mjög skemmtilegt rifa það er stórt
ekki stærsti hlutinn en þú veist það
það eru sex mínútur sem við fáum
að skora stig aftur í 15. stig og það gerum við
að fjórum sinnum á dag hefur þú misst hálfan
klukkutíma
tímar okkar í hverri viku er skammtafræði a
magn fara mikið mikið af
tíma svo allt bætist upp